
1- Ekran iki kısımdan daha doğrusu iki panelden oluşacak. Bu panellerden birincisi harita ki biz bununla ilgilenmeyeceğiz. Panellerden ikincisi ise kullanıcıdan verilerin alınacağı ve verileceği ara yüz. Bu ara yüz ekranın dörtte birini kaplamalı.

2- Ara yüz default olarak ekranın sol tarafına yapışık bir şekilde gelmeli. 

3- Ara yüzün sol tarafında yapışık bir şekilde gelen ara yüz kullanıcı tarafından nerede olunacağı değiştirilebilmeli. Ara yüzün sağ üst köşesinde küçük bir ikona tıklanması ile ara yüz sağ ve sol taraflara kolayca geçebilmeli. Üst ve alt seçenekleri olmamalı.

4- Ara yüz ekrana bitişik olmamalı. Ara yüz ile ekranın alt, üst ve yan tarafları arasında beş piksel ya da gözde görünür bir boşluk kalmalı.

5- Ara yüzün köşeleri yumuşatılalı, olabildiğince oval gösterilmeli.

6- Dördüncü özellik ile ekran ile ara yüzümüzün arasında boşluk bırakılması gerektiğini belirtmiştik. Bu boşluklardan harita gözükmeli. Yani ara yüzümüz sanki harita üzerine kondurulmuş gibi gözükmeli.

7- Ara yüzümüzü arka planı siyah olmalı. 

8- Ara yüzümüzdeki fontlar okunabilir bir boyutta olmalı.

9- Ara yüzümüzde kullanıcının başlangıç ve varış noktalarını yazabileceği iki kutucuk bulunmalı.

10- Ara yüzümüzde kullanıcının hangi zaman dilimindeki verileri istediğini belirtebileceği bir takvim olmalı. Bu takvim üzerinden hangi yıl, ay ve Gün'ün verileri görmek istediğini söyleyebilir.

11- Ara yüzümüzde kullanıcının yol güzergahı hakkında görmek istediği özellikleri kişiselleştirebilmesini istiyoruz.

12- Kullanıcının kişiselleştirebildiği özellikler şunlardır:
 * Nem oranı
 * Yağış olasılığı
 * Rüzgar hızı
 * Yol koşulları

13- Kullanıcını kişiselleştiremediği her zaman görmek zorunda bazı özellikler var. Bunlar sıcaklık değeri ve hava durumu (güneşli, yağmurlu, bulutlu). 

14- Belirttiğimiz her özelliğin yanında küçük özellik ile alakalı ikonlar olmalı.

15- Kullanıcı nerden nereye gideceğini hangi özellikleri görmek istediğini belirttikten sonra çıktıyı görmesini sağlayacak "Güzergah Oluştur" tarzı bir buton olmalı.

16- Kullanıcı çıktı butonuna bastıktan sonra seçtiği güzergahlar yolun uzunluğuna bağlı olarak bölümlere ayrılacak. Her bölüm ayrı renklendirilecek. 
 
17- Kullanıcı çıktı butonuna bastığında yol ile alakalı özellikler ara yüzün aşağı tarafında çıkacak.

18- Kullanıcı çıktı butonuna bastıktan sonra çıktılar her renklendirilmiş bölüm için özel olarak kart formatında gösterilecek.

19- Kullanıcı değiştirilemeyen özellik olan sıcaklığın birimini kelvin, fahrenite ve celcius olarak ayarlayabilecek.

20- Ara yüzümüzün arkasında gezegenler ve yıldızlar olacak. Yıldızlar çok ve küçük değil az ve büyük gözükecek. Gezegen olarak da Satürn konulacak.

21- Hava durumunun (güneşli, yağmurlu, bulutlu) özelliğin zorunlu olduğunu belirtmiştik. Bu ve diğer özelliklerin çıktı olarak kartlarda bölümlere özel verilmesini de istemiştik. Bu kartla hava durumuna özel animasyonlar koyacağımız bir boşluk olmalı. Daha sonra doldurulabilmesi için















